








Pharma Portfolio executive dashboards | Pharma Portfolio







































































 























 
 








 
 
Technologies

Planisware Generative AI Project Online AI/ML SharePoint Cloud Big Data

Solutions

Strategy & Consulting

Strategic Portfolio Management R&D Portfolio Management Portfolio Decision Analytics Medical Affairs 
Business Research

Competitive Intelligence EWS Market Assessment 
Business Development & Licensing

Indication and Asset Prioritization Forecasting and Valuation Target Product Profile (TPP) & Partnering Package Preparation Partner Identification and Reach Out 
Commercial

Forecasting and Valuation BI Dashboards Marketing and Digital Services Market Access Sales Analytics 


About Us

About i2e Work at i2e Contact Us

Partners

Partners

Resource Center

Blog Case Studies Webinars Events & News

Planisware Exchange 24 


X
 












 Clairvoyance-Executive Dashboards Many projects, One Dashboard


 ClairvoyanceMany projects, One Dashboard

Clairvoyance helps life sciences R&D, and Commercialization leaders to improve portfolio performance and achieve accurate revenue forecasting resulting in data-driven decisions and assured return on investments even in the most uncertain times. 



Download Factsheet	




Schedule A Demo	




Drug Research & DevelopmentCommercialization 

One executive dashboard to turn every risk into an opportunity



Schedule a Demo	






Enhanced Decision-Making 



Empower the leadership team with consolidated data to monitor and evaluate project performance and development scenarios. 








IncreasedEfficiency &Productivity 



Automated data aggregation & report generation saves valuable time to focus on strategic initiatives. 








AdvancedRiskManagement 



Receive timely alerts and access project-level details to proactively mitigate risks and their impact on the portfolio. 








GreaterTransparency &Accountability 



Foster a culture of accountability and transparency where all portfolio stakeholders have access to real-time project data to better manage their contributions. 








Scalability& Future-Readiness 



Easily scale and evolve dashboard features and prediction capabilities as your organization increases alignment and expands the use of decision dashboards. 




Enhance your drug commercialization strategies with the power of data quickly and accurately

i2e’s proprietary forecasting solution, Clairvoyance, helps deliver higher accuracy and reliability in your forecasting across all lifecycle decisions: market entry, access and reimbursement, and supply chain management.

Our forecasting suite for BioPharma distills the most valuable insights for you generated by our best-in-class forecasting engine driven through industry relevant analytics, data, and domain expertise.

 





Evidence based decision making 



Whether it is pricing or lead candidate demand estimation, make evidence-based decisions led by domain relevant data and our proprietary algorithms. 








Insights 



Manage supply chain risks, pre-empt distribution blind spots, and communicate your insights confidently to executive stakeholders through our intuitive forecast communication and interactive BI dashboards. 








Flexibility 



We help you manage high-volume high-velocity data, customize it and integrate influencing variables such as market and economic trends and reduce data overwhelm and fatigue. 




 


Areas where Clairvoyance, i2e’s proprietary forecasting solution can help you


 

Corporate, Therapeutics Area(TA) and Portfolio Strategy


Whether it is dynamic scenario analysis or driving therapeutic innovation, Clairvoyance can accelerate your forecasting accuracy driving growth, value, and revenue.

 

Research and Development


Improve R&D productivity through our Live innovation Benchmarking Bench to Market

 

Licensing/M&A/Partnering


Assess portfolio augmentation opportunities, drive asset prioritization for licensing and other partnering opportunities.

 

Commercial Strategy


Evaluate market share impact, monitor key competitive threats, assess and augment eNPV.
 



Make data work for you







 
SlideExecutive DashboardConsolidated Portfolio view of Projects that enables visibility into composition and performance and informs strategic decisions on investment scenarios.
P&L Timeseries chartsGain clarity into long range project and portfolio profitability and contrast growth scenarios with different portfolio compositions.
SlideProject Scenario planningCompare and Contrast evaluation scenarios with key metrics for projects approaching investment decision milestones.
Model FlowComprehensive forecast model includes predictions of key metrics such as patient numbers, sales, and pre-launch expenses spanning from launch to patient expiration.  
SlideCommercial Summary A single source of truth for all expected revenue forecast metrics for your drugs enabling quick and accurate strategic commercialization initiatives. 
 





Make data work for you
























Features of Clairvoyance


 


Centralized Data Aggregation


 


Automated Real-Time Data Pulling


 


ComprehensiveDashboard View


 


KPI Reporting and Interactive Controls


 

 


Stakeholdercollaboration


 


Direct Access toProject Performance


 


Customizable Alerts& Notifications


 


Project and PortfolioScenario Analysis


 

 


Centralized Data Aggregation


Centralized DataAggregation


 


Automated Real-Time Data Pulling


 


ComprehensiveDashboard View


 


KPI Reporting and Interactive Controls


KPI Reporting andInteractive Controls


 


Stakeholdercollaboration


 


Direct Access toProject Performance


 


Customizable Alerts& Notifications


 


Project and PortfolioScenario Analysis


 


Data Integrations


Clairvoyance provides a seamless integration providing a secure pathway to integrate your internal spreadsheets, databases, and applications creating an accurate and holistic view into your portfolio.

 


Excel uploads

Upload data from your existing excel sheets containing data about your entire portfolio.

 

 


Data export/import

Source data from your enterprise project & portfolio systems

 

 


Integrated Portfoliodata view

Portfolio data is integrated for fast dashboard visualization.

 

 


Seamless Integration

Offers smooth and secure integration with internal database or third-party applications


Connect to know more

 


 














First Name *



Last Name *



Company Email *



Phone number 



Message









Send Message


74479Δ







Contact Information





93 Shennecossett Rd, Suite # 104, Groton, CT 06340 




 +1(866) 968-9995




[email protected]





 








Contact Us




×

 




 








 



 





Solutions 



 Strategy & Consulting 



Business Research 



Business Development and Licensing 



Commercial 





Technologies 



PPM 



AI/ML 



Cloud 



Big Data 





Products 



Executive Dashboards 



Resource Management 



Competitive Intelligence 





About Us 



Blog 



Case Studies 



Contact Us 









© 2024 i2e Consulting. All Rights Reserved. 





Privacy Policy | Disclaimer 





 


Linkedin
 



Facebook
 



Instagram
 























































