








Cloud based QMS, DMS & LMS - i2e Consulting

































































 



















 
 








 
 
Technologies

Planisware Generative AI Project Online AI/ML SharePoint Cloud Big Data

Solutions

Strategy & Consulting

Strategic Portfolio Management R&D Portfolio Management Portfolio Decision Analytics Medical Affairs 
Business Research

Competitive Intelligence EWS Market Assessment 
Business Development & Licensing

Indication and Asset Prioritization Forecasting and Valuation Target Product Profile (TPP) & Partnering Package Preparation Partner Identification and Reach Out 
Commercial

Forecasting and Valuation BI Dashboards Marketing and Digital Services Market Access Sales Analytics 


About Us

About i2e Work at i2e Contact Us

Partners

Partners

Resource Center

Blog Case Studies Webinars Events & News

Planisware Exchange 24 


X
 











 
WEBINAR

How can we achieve better control on Quality with integrated QMS, DMS, and LMS system in the Life Science Industry

On 6th May 2021 Thursday 7:00 PM IST 

Watch NowMonQual QMS comes with pre-built, DMS and LMS systems. But do you know it offers integration with various stand-alone systems too? You can integrate your LIMS (Laboratory Information Management System), MES (Manufacturing Execution System), SAP, WMS (Warehouse Management System), etc. This applies to both legacy and modern applications.  

It combines quality with compliance management, business intelligent tools, and business productivity. A built-in DMS and LMS services along with automated workflows takes care of your documents and regulatory standards. Isn’t it, Quality Harmonized?
Speaker Introduction

Vivek Kadam
Sr. Sales Manager
Discussion Panel

Hardik Chhasatia
Sales and Compliance Manager
Key takeaways from the session



Address common problem areas:


Integration with other Enterprise Software
Deviation Management
Change Control
Learning Management System
CAPA Management
Document Management
BI Reporting
Audit Management
Legacy System Support

Our solution
Live Demonstration
QNA session 
Watch Now 








Contact Us




×

 




 








 



 





Solutions 



 Strategy & Consulting 



Business Research 



Business Development and Licensing 



Commercial 





Technologies 



PPM 



AI/ML 



Cloud 



Big Data 





Products 



Executive Dashboards 



Resource Management 



Competitive Intelligence 





About Us 



Blog 



Case Studies 



Contact Us 









© 2024 i2e Consulting. All Rights Reserved. 





Privacy Policy | Disclaimer 





 


Linkedin
 



Facebook
 



Instagram
 





















































