








Democratizing AI to Improve Citizen Health - i2e Consulting







































































 



















 
 








 
 
Technologies

Planisware Generative AI Project Online AI/ML SharePoint Cloud Big Data

Solutions

Strategy & Consulting

Strategic Portfolio Management R&D Portfolio Management Portfolio Decision Analytics Medical Affairs 
Business Research

Competitive Intelligence EWS Market Assessment 
Business Development & Licensing

Indication and Asset Prioritization Forecasting and Valuation Target Product Profile (TPP) & Partnering Package Preparation Partner Identification and Reach Out 
Commercial

Forecasting and Valuation BI Dashboards Marketing and Digital Services Market Access Sales Analytics 


About Us

About i2e Work at i2e Contact Us

Partners

Partners

Resource Center

Blog Case Studies Webinars Events & News

Planisware Exchange 24 


X
 




















 


Democratizing AI to Improve Citizen Health - i2e Consulting                                

May 9, 2019                                


Healthcare literature has exploded in the past few decades. And with so much more content, doctors are having a hard time finding the information they need to help save lives. Using AI, doctors at the Cochrane Transform Project and thousands of other scientists are increasing the speed with which they can conduct research. A process that used to take years now takes weeks. Imagine how your organization can use the power of AI. Contact i2e Consulting for more.















     Prev Post 

Next Post       







You might also like







A Pharma Success Story: How a Generative AI Chatbot Helped in Driving Swift Query Resolution in Clinical Trials                                     








Executive Dashboards for Pharmaceutical Companies                                    








5 Ways Microsoft PowerApps Can Transform Your Business.                                    








Technological Positives of 2020                                    








Unlocking the Potential of Data Lakes in the Life Sciences Industry                                    








Modernize your infrastructure and future-proof  your technology                                    








Why the pharmaceutical industry is investing in Cloud Computing now more than ever?                                    








Customer story: Lilly envisions a workplace where collaboration enables innovation                                    




















Contact Us




×

 




 








 



 





Solutions 



 Strategy & Consulting 



Business Research 



Business Development and Licensing 



Commercial 





Technologies 



PPM 



AI/ML 



Cloud 



Big Data 





Products 



Executive Dashboards 



Resource Management 



Competitive Intelligence 





About Us 



Blog 



Case Studies 



Contact Us 









© 2024 i2e Consulting. All Rights Reserved. 





Privacy Policy | Disclaimer 





 


Linkedin
 



Facebook
 



Instagram
 

























































