








Himanshu Arora, Author at i2e Consulting


























































 



















 
 








 
 
Technologies

Planisware Generative AI Project Online AI/ML SharePoint Cloud Big Data

Solutions

Strategy & Consulting

Strategic Portfolio Management R&D Portfolio Management Portfolio Decision Analytics Medical Affairs 
Business Research

Competitive Intelligence EWS Market Assessment 
Business Development & Licensing

Indication and Asset Prioritization Forecasting and Valuation Target Product Profile (TPP) & Partnering Package Preparation Partner Identification and Reach Out 
Commercial

Forecasting and Valuation BI Dashboards Marketing and Digital Services Market Access Sales Analytics 


About Us

About i2e Work at i2e Contact Us

Partners

Partners

Resource Center

Blog Case Studies Webinars Events & News

Planisware Exchange 24 


X
 









 

Home
 Change Management- What is it? And Why Should Project Managers Understand and Own it 



















May 2, 2024            

Change Management- What is it? And Why Should Project Managers Understand and Own it                 

Change management is a critical component for organizations and projects undergoing transformations be it process or technological. Not addressing changes can lead to disengagement, decreased productivity, wasted resources, ultimately leading to project delays. A well-structured change management plan enables organizations to navigate change smoothly, minimizing disruptions and increasing the likelihood of achieving desired outcomes.  In […]



Himanshu Arora                    


Planisware 

No Comments                

Read More












March 19, 2024            

Common Resource Allocation Challenges and How Digital PPM Solutions can Solve them                

Effective resource allocation and management is a critical success factor for project portfolio management. Projects can only achieve their intended goals when the right resources with the necessary skills and experience are assigned to the appropriate work packages. However, this task is often fraught with challenges which can result in over or under allocations, delayed […]



Himanshu Arora                    


Project Management, Project Portfolio Management 

No Comments                

Read More












March 7, 2024            

Why Planisware Orchestra is a one-stop solution for SMEs in Project Portfolio Management?                

Effective project management is crucial for driving strategic success. However, navigating project portfolios can be challenging due to siloed data, fragmented collaboration, and outdated practices. Planisware Orchestra is a comprehensive PPM solution to streamline decision-making, foster collaboration, and ensure adoption of best practice project management practices across organizations.  This platform is equipped with modules for end-to-end […]



Himanshu Arora                    


Project Management, Project Portfolio Management 

No Comments                

Read More


















89349
Categories

App Modernization

Artificial Intelligence

Augmented & Virtual Reality

AWS RedShift

Big Data

Blockchain

Cloud

Data Analytics

Data Visualization

Digital Transformation

Document Management System SharePoint

Enterprise Mobility

IT Managed Services

IT Outsourcing

Latest Blog

Microsoft Azure

Microsoft Teams

News

Office 365

Pharma IT Solutions

Planisware

Power Apps

Power Automate

Power BI

Power Platform

Project Management

Project Online

Project Portfolio Management

Resource Management

Robotic Process Automation

SharePoint

Staff Augmentation

Tips

Uncategorized

Windows Virtual Desktop

Work Culture




Recent Posts


Is Your Data Ready for Generative AI: A Guide for Life Sciences Organizations  


Change Management- What is it? And Why Should Project Managers Understand and Own it 


A Pharma Success Story: How a Generative AI Chatbot Helped in Driving Swift Query Resolution in Clinical Trials 


What is Generative AI & How Can Life Sciences Organizations Benefit from it 


Common Resource Allocation Challenges and How Digital PPM Solutions can Solve them


 










Contact Us




×

 




 








 



 





Solutions 



 Strategy & Consulting 



Business Research 



Business Development and Licensing 



Commercial 





Technologies 



PPM 



AI/ML 



Cloud 



Big Data 





Products 



Executive Dashboards 



Resource Management 



Competitive Intelligence 





About Us 



Blog 



Case Studies 



Contact Us 









© 2024 i2e Consulting. All Rights Reserved. 





Privacy Policy | Disclaimer 





 


Linkedin
 



Facebook
 



Instagram
 




















































