








Market Assessment Strategies for Optimal Access and Reimbursement in Pharma





































































 



















 
 








 
 
Technologies

Planisware Generative AI Project Online AI/ML SharePoint Cloud Big Data

Solutions

Strategy & Consulting

Strategic Portfolio Management R&D Portfolio Management Portfolio Decision Analytics Medical Affairs 
Business Research

Competitive Intelligence EWS Market Assessment 
Business Development & Licensing

Indication and Asset Prioritization Forecasting and Valuation Target Product Profile (TPP) & Partnering Package Preparation Partner Identification and Reach Out 
Commercial

Forecasting and Valuation BI Dashboards Marketing and Digital Services Market Access Sales Analytics 


About Us

About i2e Work at i2e Contact Us

Partners

Partners

Resource Center

Blog Case Studies Webinars Events & News

Planisware Exchange 24 


X
 

















Market Assessment  



Optimizing access andreimbursement with real-world evidence 



Navigate market access with confidence 









 






 We help you manage and communicate value in both conventional and evolving models of care, prioritizing stakeholder engagement to drive brand success. The right market access strategy empowers successful commercialization. With variables such as complex benefits and utilization management practices, payer-side consolidation, managing multiple stakeholders such as payers, clinicians, technical experts, and HTAs, market access has been a challenging area. We help you identify challenges, anticipate risks early in the development process and throughout the product life cycle. An effective market access strategy helps a drug deliver on its true promise and shape the future of the therapy area in the crucial years post launch. Good market access governance ensures trust building amongst key stakeholders right from providers to patients. Here is how we help you drive multi party trust, strategy engagement and therapy value.  








01 



Regulatory 



Our solutions help market access decision makers in driving timely marketing authorizations by utilizing local medical share–of–voice. Incorporate clinical, economic, and analytical evidence for demonstrating therapeutic value in a real-world setting.  









02 



Pricing and reimbursement 



We help launch teams reduce reimbursement rejections through appropriate pricing and reimbursement simulation modelling with our custom reimbursement solutions. We enable you to secure localized pricing information and inclusion in reimbursement lists by incorporating local evidence considerations related to coverage and reimbursement, enabling you to leverage insights to drive successful interventions and negotiations.   









03 



Infrastructure 



We help you identify bottlenecks in healthcare infrastructure and overcome challenges through initiatives such as continuing medical education interventions for underrepresented specialities in your target markets. 

























Contact Us




×

 




 








 



 





Solutions 



Strategy & Consulting 



Business Research 



Business Development and Licensing 



Commercial 





Technologies 



PPM 



AI/ML 



Cloud 



Big Data 





Products 



Executive Dashboards 



Resource Management 



Competitive Intelligence 





About Us 



Blog 



Case Studies 



Contact Us 









© 2024 i2e Consulting. All Rights Reserved. 





Privacy Policy | Disclaimer 





 


Linkedin
 



Facebook
 



Instagram
 
















































