








Marketing Growth with Data-Driven Strategies | Marketing and Digital Services





































































 



















 
 








 
 
Technologies

Planisware Generative AI Project Online AI/ML SharePoint Cloud Big Data

Solutions

Strategy & Consulting

Strategic Portfolio Management R&D Portfolio Management Portfolio Decision Analytics Medical Affairs 
Business Research

Competitive Intelligence EWS Market Assessment 
Business Development & Licensing

Indication and Asset Prioritization Forecasting and Valuation Target Product Profile (TPP) & Partnering Package Preparation Partner Identification and Reach Out 
Commercial

Forecasting and Valuation BI Dashboards Marketing and Digital Services Market Access Sales Analytics 


About Us

About i2e Work at i2e Contact Us

Partners

Partners

Resource Center

Blog Case Studies Webinars Events & News

Planisware Exchange 24 


X
 
















Marketing and digital services 



Unlocking marketing growth with data-driven strategies 



Navigating success through innovation and industry expertise. 








 






 Whether it is about building cohesive messaging platforms powered by patient insights or developing an analytics dashboards tracking HCP targeting, our solutions are designed to support agile decision making. Our augmented intelligence tools guide you for developing content, personalization, attribution and engagement across the entire lifecycle.  








01 



Market research 



 Leverage audience intelligence and discovery (HCP and patient), channel modelling and execution to power the right strategy using our AI-led market research services.  









02 



Market and channel strategy 



Choose the right elements in the promotional mix to drive revenue, align internal teams, and gain market traction. Our statistical models help you optimize your campaigns to find the right channel mix, creative personalization, and monitor spend allocation.  









03 



Campaigns and monitoring 



Create multiple digital touchpoints based on audience data, powered by intelligent targeting and personalization.  









04 



Engagement and experience 



Use analytics, expertise, and insights to drive more productive physician engagement programs, CME interventions.  

























Contact Us




×

 




 








 



 





Solutions 



Strategy & Consulting 



Business Research 



Business Development and Licensing 



Commercial 





Technologies 



PPM 



AI/ML 



Cloud 



Big Data 





Products 



Executive Dashboards 



Resource Management 



Competitive Intelligence 





About Us 



Blog 



Case Studies 



Contact Us 









© 2024 i2e Consulting. All Rights Reserved. 





Privacy Policy | Disclaimer 





 


Linkedin
 



Facebook
 



Instagram
 
















































