








Join Us at Planisware Exchange 24 | April 23-25, 2024 | Philadelphia, PA






































































 



















 
 








 
 
Technologies

Planisware Generative AI Project Online AI/ML SharePoint Cloud Big Data

Solutions

Strategy & Consulting

Strategic Portfolio Management R&D Portfolio Management Portfolio Decision Analytics Medical Affairs 
Business Research

Competitive Intelligence EWS Market Assessment 
Business Development & Licensing

Indication and Asset Prioritization Forecasting and Valuation Target Product Profile (TPP) & Partnering Package Preparation Partner Identification and Reach Out 
Commercial

Forecasting and Valuation BI Dashboards Marketing and Digital Services Market Access Sales Analytics 


About Us

About i2e Work at i2e Contact Us

Partners

Partners

Resource Center

Blog Case Studies Webinars Events & News

Planisware Exchange 24 


X
 















Let’s meet at Planisware Exchange 24 








 





 April 23-25, 2024 



Hilton Philadelphia at Penn’s Landing 



Philadelphia, PA 





We are excited to participate in the biggest Planisware event of the year, Planisware Exchange, from April 23-25, 2024, in Philadelphia. This much awaited event brings together the top minds in project, portfolio, and resource management for three immersive days of insights, innovations, and networking. 








At this event you can: 



 


 
Attend inspirational keynotes from PPM leaders on driving strategic alignment, maximizing value, and navigating change. 









 
Gain actionable strategies from client case studies.









 
Explore the latest Planisware product roadmap and new capabilities demoed by experts.










Why should you meet us? 






 
At our booth, discover how our solutions empower life sciences companies to excel in R&D and commercial functions. With over 10 years implementing Planisware in biopharma, we can provide unmatched expertise to optimize your deployment for complex R&D and commercial needs. ​









 
Engage with our team of experts to learn how our integration and advanced consulting offerings, optimize resource management, drive efficiency, and enhance project outcomes. 









 
Our complementary solutions in AI, automation, and data integration further extend Planisware's capabilities for biopharma, helping us build your capabilities further in R&D and commercialization.










Join our PPM, SPM and IT professionals and explore our Planisware offerings and customer stories. 



Connect with us to schedule a 1:1 consultation with our experts. 




Contact Us 













Contact Us




×

 




 








 



 





Solutions 



Strategy & Consulting 



Business Research 



Business Development and Licensing 



Commercial 





Technologies 



PPM 



AI/ML 



Cloud 



Big Data 





Products 



Executive Dashboards 



Resource Management 



Competitive Intelligence 





About Us 



Blog 



Case Studies 



Contact Us 









© 2024 i2e Consulting. All Rights Reserved. 





Privacy Policy | Disclaimer 





 


Linkedin
 



Facebook
 



Instagram
 
















































