








Power Platform Archives - i2e Consulting

























































 



















 
 








 
 
Technologies

Planisware Generative AI Project Online AI/ML SharePoint Cloud Big Data

Solutions

Strategy & Consulting

Strategic Portfolio Management R&D Portfolio Management Portfolio Decision Analytics Medical Affairs 
Business Research

Competitive Intelligence EWS Market Assessment 
Business Development & Licensing

Indication and Asset Prioritization Forecasting and Valuation Target Product Profile (TPP) & Partnering Package Preparation Partner Identification and Reach Out 
Commercial

Forecasting and Valuation BI Dashboards Marketing and Digital Services Market Access Sales Analytics 


About Us

About i2e Work at i2e Contact Us

Partners

Partners

Resource Center

Blog Case Studies Webinars Events & News

Planisware Exchange 24 


X
 









   Category: Power Platform

Home
 Category: Power Platform



















October 27, 2021            

Is There a Need for Digital Innovation for SMB Pharma?                

In recent years, the pharma industry has witnessed a noticeable rise in the number of small and medium-sized pharma companies (SMBs) in drug development. However, many SMBs face operational issues and competitive pressures which are major roadblocks to showcasing their full potential.  Digitalization innovation in SMB pharma could be the answer to some of these issues, as it can help SMBs to achieve not only operational efficiencies but also assist in making informed decisions, better data management, and cost-cutting.   In this blog, we will tell you about the various areas where digital […]



Sri Kanagala                    


Data Visualization, Digital Transformation, IT Managed Services, Office 365, Pharma IT Solutions, Power Platform 

No Comments                

Read More












July 23, 2021            

5 Practical Examples of How Power Automate (MS Flow) Can Help the Health Care Industry                

Automation is no longer a thing of the future, and businesses that embrace it will definitely have an advantage over others. By adopting automation, businesses can focus on other core functionalities and increase their productivity.   If you need to automate tasks but do want to spend time and money coding applications for it, then Microsoft Power Automate is the solution for you. This is one of the components within the Power Platform […]



Sanjana Lagudu                    


Power Automate, Power Platform 

No Comments                

Read More












June 30, 2021            

Power Bi Dashboards and its contribution to Data Visualization and Advanced Analytics                

Business Intelligence has given a whole new meaning to the decision-making process of organizations worldwide. Enterprises across the globe are now leveraging the technology-driven solution to make better decisions by quick data mining, data collection, migration, analysis, and interactive data visualization. And when we talk about the most versatile BI tools, we can’t miss one such leader in Gartner’s Magic Quadrant for Analytics and Business Intelligence Platforms for the past 12 years. Power Bi, a self-service analytics tool that helps businesses make powerful decisions.  […]



Manali Dev                    


Data Visualization, Power BI, Power Platform 

No Comments                

Read More


















94447
Categories

App Modernization

Artificial Intelligence

Augmented & Virtual Reality

AWS RedShift

Big Data

Blockchain

Cloud

Data Analytics

Data Visualization

Digital Transformation

Document Management System SharePoint

Enterprise Mobility

IT Managed Services

IT Outsourcing

Latest Blog

Microsoft Azure

Microsoft Teams

News

Office 365

Pharma IT Solutions

Planisware

Power Apps

Power Automate

Power BI

Power Platform

Project Management

Project Online

Project Portfolio Management

Resource Management

Robotic Process Automation

SharePoint

Staff Augmentation

Tips

Uncategorized

Windows Virtual Desktop

Work Culture




Recent Posts


Is Your Data Ready for Generative AI: A Guide for Life Sciences Organizations  


Change Management- What is it? And Why Should Project Managers Understand and Own it 


A Pharma Success Story: How a Generative AI Chatbot Helped in Driving Swift Query Resolution in Clinical Trials 


What is Generative AI & How Can Life Sciences Organizations Benefit from it 


Common Resource Allocation Challenges and How Digital PPM Solutions can Solve them


 










Contact Us




×

 




 








 



 





Solutions 



 Strategy & Consulting 



Business Research 



Business Development and Licensing 



Commercial 





Technologies 



PPM 



AI/ML 



Cloud 



Big Data 





Products 



Executive Dashboards 



Resource Management 



Competitive Intelligence 





About Us 



Blog 



Case Studies 



Contact Us 









© 2024 i2e Consulting. All Rights Reserved. 





Privacy Policy | Disclaimer 





 


Linkedin
 



Facebook
 



Instagram
 




















































