








Project Portfolio Management Solution Archives - i2e Consulting

























































 



















 
 








 
 
Technologies

Planisware Generative AI Project Online AI/ML SharePoint Cloud Big Data

Solutions

Strategy & Consulting

Strategic Portfolio Management R&D Portfolio Management Portfolio Decision Analytics Medical Affairs 
Business Research

Competitive Intelligence EWS Market Assessment 
Business Development & Licensing

Indication and Asset Prioritization Forecasting and Valuation Target Product Profile (TPP) & Partnering Package Preparation Partner Identification and Reach Out 
Commercial

Forecasting and Valuation BI Dashboards Marketing and Digital Services Market Access Sales Analytics 


About Us

About i2e Work at i2e Contact Us

Partners

Partners

Resource Center

Blog Case Studies Webinars Events & News

Planisware Exchange 24 


X
 









   Tag: Project Portfolio Management Solution

Home
 Organizing data for Portfolio Decision Making



















June 1, 2022            

Organizing data for Portfolio Decision Making                

Did you know that 60 – 73% data of an organization are categorized as Dark Data, which goes to waste1? 2020, Gartner survey on portfolio decision-making finds that 78%2 of R&D leaders say the pressure to make faster decisions has increased. All you need is harness your data for insights and make decisions faster. If only it were that […]



Darshana Barthakur                    


Project Management, Project Portfolio Management 

No Comments                

Read More












August 30, 2021            

Planisware Orchestra and its role in New Product Development (NPD), from Strategy to execution                

As the name suggests, new product development is nothing but the process of launching a brand-new product – tangible or intangible in the market. With constantly evolving consumer behavior towards different products and services, organizations are driven to make a structured go-to-market strategy that can satisfy customer needs and expand the customer base through increased engagement.   But developing a product from scratch can encounter a lot of unprecedented challenges such as – […]



Manali Dev                    


Planisware, Project Management 

No Comments                

Read More












August 17, 2021            

6 Project Management Tasks and How You Can Manage Them Using Planisware.                

Project Management is the heart and soul of any business. Be it pharma manufacturing or software development well-defined project management ensures superior customer satisfaction, on-time delivery, and efficient use of the resources.   Project Managers encounter quite a few obstacles while managing different projects. Thanks to Project Portfolio Management (PPM) solutions, most of these obstacles can be taken down. One such solution is the Planisware Orchestra, it is a turnkey solution for […]



Sanjana Lagudu                    


Planisware, Project Management 

No Comments                

Read More












October 22, 2019            

Data Visualization solutions: Exploration and Presentation                

Digitization led to big data which by 2020 will have 44 trillion gigabytes of data. We are in a position where we have access to masses of data, but our ability to effectively use this data for competitive advantage is a constraint. The reason being most of this data is unstructured and scattered across multiple […]



Darshana Barthakur                    


Augmented & Virtual Reality, Data Visualization, Digital Transformation 

No Comments                

Read More


















41279
Categories

App Modernization

Artificial Intelligence

Augmented & Virtual Reality

AWS RedShift

Big Data

Blockchain

Cloud

Data Analytics

Data Visualization

Digital Transformation

Document Management System SharePoint

Enterprise Mobility

IT Managed Services

IT Outsourcing

Latest Blog

Microsoft Azure

Microsoft Teams

News

Office 365

Pharma IT Solutions

Planisware

Power Apps

Power Automate

Power BI

Power Platform

Project Management

Project Online

Project Portfolio Management

Resource Management

Robotic Process Automation

SharePoint

Staff Augmentation

Tips

Uncategorized

Windows Virtual Desktop

Work Culture




Recent Posts


Is Your Data Ready for Generative AI: A Guide for Life Sciences Organizations  


Change Management- What is it? And Why Should Project Managers Understand and Own it 


A Pharma Success Story: How a Generative AI Chatbot Helped in Driving Swift Query Resolution in Clinical Trials 


What is Generative AI & How Can Life Sciences Organizations Benefit from it 


Common Resource Allocation Challenges and How Digital PPM Solutions can Solve them


 










Contact Us




×

 




 








 



 





Solutions 



 Strategy & Consulting 



Business Research 



Business Development and Licensing 



Commercial 





Technologies 



PPM 



AI/ML 



Cloud 



Big Data 





Products 



Executive Dashboards 



Resource Management 



Competitive Intelligence 





About Us 



Blog 



Case Studies 



Contact Us 









© 2024 i2e Consulting. All Rights Reserved. 





Privacy Policy | Disclaimer 





 


Linkedin
 



Facebook
 



Instagram
 




















































