








Resource Management in Pharma and Life Sciences


































































 



















 
 








 
 
Technologies

Planisware Generative AI Project Online AI/ML SharePoint Cloud Big Data

Solutions

Strategy & Consulting

Strategic Portfolio Management R&D Portfolio Management Portfolio Decision Analytics Medical Affairs 
Business Research

Competitive Intelligence EWS Market Assessment 
Business Development & Licensing

Indication and Asset Prioritization Forecasting and Valuation Target Product Profile (TPP) & Partnering Package Preparation Partner Identification and Reach Out 
Commercial

Forecasting and Valuation BI Dashboards Marketing and Digital Services Market Access Sales Analytics 


About Us

About i2e Work at i2e Contact Us

Partners

Partners

Resource Center

Blog Case Studies Webinars Events & News

Planisware Exchange 24 


X
 












Disorganized resource management can be a maze,

 and
 i2e Optima
can help find a way out! With 
i2e Optima you can monitor performance, optimize resources, and compliance through insights and visualizations. It features custom built-in dashboards, integration with multiple databases, and PPM technologies like Planisware. 
Contact us

 

 

 

Accurate Resource Forecasting across your clinical project portfolio
Anticipate planning bottlenecks before they happen. Stay on point for existing
and future project needs.

Precise resource forecasting with minimum deviation
One source truth for real-time resource management
Projected timing, demand and cost
Insights and dashboards for data backed decision making


 

360-degree view of each resource
Have all the information pretaining to a resource at your fingertips.

Track KPIs, awards, patents, skills and much more
Monitor reporting times, performance and compliance
Define custom parameters to suit your business


 

Right talent for the right project
Achieve higher productivity and employee satisfaction with accurate skill
management

Align skills with specific project requirement
Search resources with the desired skillset using keywords
Identify developmental opportunities for each employee



WHAT i2e OPTIMA DOES?


 

 


i2e's ADVANTAGE

A reliable partner tobuild digital resourcemanagementcapabilities
Deep domain knowledgecombined with experttechnical skills
Certified partner forPlanisware andMicrosoft


CASE STUDY



Global pharma company achieves efficiency 
in resource management by streamlining data and automating reports. 



A global pharmaceutical company unified resourcing data across the organization and applied advanced data visualizations which lead to efficient resource management. 


Know more 



CONTACT US


 


Peter Green


VP Analytics



 



Peter has 18 years of experience in pharmaceutical data and analytics, specifically in R&D project and portfolio management. Ask Peter about digital data analytics strategies and technologies.



 


James Jacob Kurian


Lead Analytics



 



When data and analytics are in question, then James is our go to guy. He focuses on emerging technologies like Blockchain, Conversational AI, and Extended Reality (XR). James is an expert in data visualization, especially dashboards.



 














First Name *



Last Name *



Work Email *



Phone *



Message









Send Message


33670Δ


 








Contact Us




×

 




 








 



 





Solutions 



 Strategy & Consulting 



Business Research 



Business Development and Licensing 



Commercial 





Technologies 



PPM 



AI/ML 



Cloud 



Big Data 





Products 



Executive Dashboards 



Resource Management 



Competitive Intelligence 





About Us 



Blog 



Case Studies 



Contact Us 









© 2024 i2e Consulting. All Rights Reserved. 





Privacy Policy | Disclaimer 





 


Linkedin
 



Facebook
 



Instagram
 






















































