








Optimize Sales Performance with Data-Driven Analytics | Strategic Insights for Growth





































































 



















 
 








 
 
Technologies

Planisware Generative AI Project Online AI/ML SharePoint Cloud Big Data

Solutions

Strategy & Consulting

Strategic Portfolio Management R&D Portfolio Management Portfolio Decision Analytics Medical Affairs 
Business Research

Competitive Intelligence EWS Market Assessment 
Business Development & Licensing

Indication and Asset Prioritization Forecasting and Valuation Target Product Profile (TPP) & Partnering Package Preparation Partner Identification and Reach Out 
Commercial

Forecasting and Valuation BI Dashboards Marketing and Digital Services Market Access Sales Analytics 


About Us

About i2e Work at i2e Contact Us

Partners

Partners

Resource Center

Blog Case Studies Webinars Events & News

Planisware Exchange 24 


X
 
















Sales analytics 



Drive sales excellence byconnecting data,analytics and expertise  



Precision strategies for pipeline growth  








 






 Our sales analytics solution improves sales ROI by helping you create a sales analytics center-of-excellence. Right from strategy to reporting optimization, our sales analytics solution helps drive performance, benchmarking, forecasting to identify growth opportunities. We analyze data from multiple source points, field activities, industry/market trends, sales drivers, and opportunities to enable sales decision makers decide resource allocation, field force sizing, territory alignment, incentive strategies and recommendations for optimizing ROI. With seamless CRM integration, user-friendly dashboards, and a dedicated analytics team, we help you drive sales excellence.  








01 



Strategy 



Drive capital budgeting and investments and track ROI from omnichannel sales. Forecast brand performance, track promotions strategy and HCP engagement.  









02 



Sales Intelligence 



Analyze factors influencing prescription behavior, anomaly detection, threshold-based alerts. Increase KOL alignment with predictive intelligence by analysing KOL behavior.  









03 



Operational excellence 



Drive call plans, field insights, call plan adoption, customized outreach cadences for HCPs.  









04 



Insights 



Actionable sales insights to understand prescription behavior, drive custom messaging, and drive brand performance.  

























Contact Us




×

 




 








 



 





Solutions 



Strategy & Consulting 



Business Research 



Business Development and Licensing 



Commercial 





Technologies 



PPM 



AI/ML 



Cloud 



Big Data 





Products 



Executive Dashboards 



Resource Management 



Competitive Intelligence 





About Us 



Blog 



Case Studies 



Contact Us 









© 2024 i2e Consulting. All Rights Reserved. 





Privacy Policy | Disclaimer 





 


Linkedin
 



Facebook
 



Instagram
 
















































