








Strategic and Consulting: Maximize Pharma R&D Value - i2e Consulting






































































 



















 
 








 
 
Technologies

Planisware Generative AI Project Online AI/ML SharePoint Cloud Big Data

Solutions

Strategy & Consulting

Strategic Portfolio Management R&D Portfolio Management Portfolio Decision Analytics Medical Affairs 
Business Research

Competitive Intelligence EWS Market Assessment 
Business Development & Licensing

Indication and Asset Prioritization Forecasting and Valuation Target Product Profile (TPP) & Partnering Package Preparation Partner Identification and Reach Out 
Commercial

Forecasting and Valuation BI Dashboards Marketing and Digital Services Market Access Sales Analytics 


About Us

About i2e Work at i2e Contact Us

Partners

Partners

Resource Center

Blog Case Studies Webinars Events & News

Planisware Exchange 24 


X
 
















Strategy and Consulting 



Helping you maximize value 
from investments, innovation, and insights 



Driving alignment between science and business  










 We help accelerate innovation by helping R&D decision makers in life sciences organizations optimize their portfolio, support the commercial viability of the pipeline, and drive alignment with corporate strategy.Our strategy and consulting offerings help you overcome barriers to R&D success, such as focus on short term trade-offs that derail long-term organizational growth, concessions arising due to lack of data visibility into the asset pipeline, answering what-if scenarios confidently. Our domain and technology expertise can help you shorten innovation cycles, project R&D accountability, and avoid “safe” projects that deter the organization from pursuing high-value therapeutics that enable portfolio leadership. Our expertise spans strategic portfolio management, R&D portfolio management, portfolio decision analytics. We have helped R&D leaders make more confident clinical and business decisions by helping them identify and develop differentiated offerings, prioritize pipelines as per strategic roadmaps, compare portfolio scenarios, while delivering transformative value.  







Explore our services 











 



Strategic Portfolio Management 



i2e’s strategic portfolio management services help portfolio decision makers avoid debilitating short term trade offs to prioritize projects that maximize pipeline and organizational value.  






Know more











 



R&D Portfolio Management 



Our domain experts integrate strategic R&D goals and horizon planning to develop empirical simulation models that can demonstrate probabilities of success for various assets in the R&D portfolio.  






Know more















 



Portfolio Decision Analytics  



Our capabilities in predictive analytics help R&D executives drive portfolio value management to identify right optimizations for portfolio growth. Our domain experts help uncover performance insights by leveraging scenario and sensitive analyses, data visualization, while creating a more transparent R&D portfolio and enabling cross-functional collaboration.  






Know more











 



Medical Affairs  



Medical Affairs teams are increasingly looked at to provide not just scientific insights but strategic leadership as well. The role of Medical Affairs is beyond interacting with provider, payers, and patients segments. It is also about novel interventions such as applying AI to clinical trials, digital HCP interactions, leveraging machine learning in field medical interventions.  






Know more























Contact Us




×

 




 








 



 





Solutions 



Strategy & Consulting 



Business Research 



Business Development and Licensing 



Commercial 





Technologies 



PPM 



AI/ML 



Cloud 



Big Data 





Products 



Executive Dashboards 



Resource Management 



Competitive Intelligence 





About Us 



Blog 



Case Studies 



Contact Us 









© 2024 i2e Consulting. All Rights Reserved. 





Privacy Policy | Disclaimer 





 


Linkedin
 



Facebook
 



Instagram
 

















































